자자자
봐봐 나 혼자 찜은거야
언니, 그럴 필요 없어요
먹어 먹어 먹어
얼마나 부끄러워
별말씀을요
얼른 가져가서 먹어
고마워요 언니
자, 먹어봐
오리혀
괜찮아요 괜찮아요
우리 원저우 사람들의 구호는
뭐야?
아무리 가난해도 알바도 안 해
아무리 배고프면 밥도 안 먹고
바닥에서 자더라도
사장이 될 거야
젊은이들이
힘들지도 모르고
꼭 할 수 있을 거야
언니 방금 한 말
다시 한번 말해봐
뭘 기억해
저는 작가예요
재미있는 말을 들으면
기억할 거예요
진짜요 작가
작가예요
저는 노래를 배웠어요
베이징에 금방 왔는데
장사하고 생활을 유지하고
지구전을 하는 거잖아
집에 손을 내밀지 않고 참 좋다
정말 착한 아이야
그럼 더
잘 얘기해야겠네요
우리 원저우 사람들은
장사는 구결이 있어요
보세요, 지금
틀렸어요
내 거 봐, 자
위로 올리면
사는 사람이 있어요
물건은 좀 높게 걸어야 돼
안 그래요?
많이 놓으면
만지는 사람이 있어요
물건이 깨끗하면
고객이 기뻐요
품질만 좋으면
장사는 늙을 수 있어요
그렇죠?
일리가 있네
여기 놓은 거 봐
너무 희소해서
보기에는 고를게 없어요
자 꺼내
위로, 위로
네네네
맞아요
너무 밀밀하게 쌓으면 안 돼
싸게 보이는 거죠?
이 브랜드 봐봐
이렇게 좋은 브랜드를
여기에 두면 안 돼?
누가 볼 수 있겠어?
걸어 걸어 걸어
맞아요 맞아요 걸어요
그렇죠
방금 뭐라고 했어?
위로 올리면
사는 사람이 있어요
또 뭐?
많이 놓으면
만지는 사람이 있어요
맞아요
자 내가 위로 올려줄게
그리고
제일 중요한 건
소리 질러
너희 둘 누가 소리 질러?
너
제가 할게요
네가 해
그래 기범
손을 뻗어 허리 차고
지나가다가 놓치지 마
큰소리로 큰소리로
지나가다 지나가다
놓치지 마
고개를 들고 가슴을 펴고 자신감
자신
그래
지나가다가 놓치지 마
한번 보자
맞는 말이야
얼마예요 얼마예요
한 벌 20원
21 건이요
지나가다가 놓치지 마
앞날이 있어
사기 당할 수 없어
고마워요 언니
우리 식구인데 뭘 사양해
20, 비싸지 않아요
이건 광저우에서 왔어요
진사혼방이에요
아주 좋아요 주름이 두렵지 않아요
장사가 오잖아
맘에 드시면 해보세요
이 옷 예뻐
진짜?
20위안에 한 벌
지나가다가 놓치지 마
손해를 볼 수 없어요
사기 당할 수 없어
왜 여기서 씻어?
여기서 씻으면 안 돼요
빨리 가
중간 중간
방해됐어
왜 아직도 여기 서있어? 집을 옮겨?
움직여 움직여 움직여
움직여 움직여
벌써 움직여?
유연기를 씻어?
아니, 안 씻어, 안 씻어
밖에 가서 씻어
중간 중간
출입이 얼마나 불편해
고마워요
이거 얼마예요?
이거
오늘 첫 오픈인데
45위안 계산해 주세요
네 45
네
이게 맞나요?
아주 어울려요
제가 좀 꽉 잡아 드릴게요
네
돈 받아
자자자
감사합니다 감사합니다
이거 포장해주세요
네 네
네 감사합니다
잠시만요 잠시만요
일단 여기에 놓을게요
아주 좋아요
네 네
기질을 돋보이네요
감사합니다
자
고마워요
자 제가 들게요
혹시
우자옷 하나 드실래요?
맞아요
돈이 모자라요
그래
다음에 또 오세요
다음에 오세요 다음에 오세요
네 다음에 또 오세요
장사 소개해 주세요
네
20 30 40
잠깐 나갔다 올게요
오
공신
감사합니다 사장님
그럼 오늘부터
우리 이 작은 노점은
정식으로 성립된 셈이죠
파트너 앞으로 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
하지만 미리 말해야 돼
월요일부터 금요일까지 수업이 있어서
주말에만 올 수 있어
영화공장에 소식이 있으면 나도 가야지
하지만 미리 휴가 낼게요
알겠습니다
정선생님이
목소리 잘 지켜야 한다고
앞으로 내가 배합과 판매를 책임질게
넌 소리 질러
잘 보십시오
그동안
언제든지
생활을 기록할 수 있어요
알겠습니다
그때 가서 네가 계산하고 있다고 말해
우리 협조해서 가격 흥정하자
돈은 어떻게 나눠요?
총 500위안
나 400 너 100점
28점
누가 2 누가 8?
당연히 내가 8 너 2
그건 안 돼
안 돼요
더 적어야 돼
이 백은 다 네가 빌려준 거야
더 적으면 나 혼자 할 거야
너한테 이득을 보지 않을 거야
그 백위안은
나중에 돌려줘
그건 그거고
장사는 사업이고
원저우 사람이에요?
장사 잘하네
숭아
숭아 숭아
아가야
소리 낮춰 자고 있어
조용히 해
이렇게 일찍 뭐해
보형
숭아
내 아들 숭이가 없어졌어
못 찾았어
없어졌으니 좋네 냄새가 꽤 심해
뭐라는 거야?
네가 다 잃어버린 거 아니야?
그럴 시간이 없어요
더 찾아봐 더 찾아봐
숭아
찾았다 찾았다
제가
다 찾아봤어요 보형
숭아 숭아
숭
어제 저녁에 있었어?
있어요
이건 다 어제 저녁에
제가 준비한 저녁이에요
한밤중에 여행 갔지?
복도에 가서 찾아보자
어제 밤에 누가 일어났어?
아니에요
나도 없어
너는? 서승리
나 화장실 갔었어
그럼 그 사람이야
너 이 새벽에 돌아왔지?
그래 사건 해결했어
이 송쥐는
어젯밤에
혼자 굴에서 나왔어
그리고 이 문이
열기만 하면
놀러 나갔어요
복도에 가서 찾아보자
너 맞지? 서승리
내가 말하고 있잖아
너 맞지?
뭐 하는 거야?
자고 있어 일어나서 얘기해
보형 몰라서 그래요
어느날 너희 둘 다 없어
그는
숭이가 세균이 있다고
숭이는 위생적이지 않아
그는 이미
내 아들을 싫어했어
잠 깨면 안 돼?
일어나
안 일어나
숭아 보형
너인 줄 알았어 서승리
비켜
108 그 산 아버지들
또 무슨 꿍꿍이가 생겼어?
자자자 비켜 비켜
살인사건인 것 같은데
빨리 신고해
무슨 살인 사건?
문 열어
나 소동북 문 열어
진짜 사람이 죽으면
우리 여기서 안 살거야
열쇠 가지러 갈게요
탕경관님 오셨어요
샤오둥베이 샤오둥베이
망했어 망했어
탕경관님 오셨어요
여기 꼭 너희들이
망하게 할 거야
이 작은 호텔은
어떻게 관리했어?
맨날 사고만 치고
일주일에 여덟번씩 왔어요
알아요?
맞아 맞아 맞아
서승리
여기 온 지 일주일 됐어요?
경찰이 두 번 왔죠?
저 지금 정말 후회해요
그때 당신을
기차역에서 여기로 모셔왔습니다
108이라는 일은
알아낼 수 있어요?
오늘 통쾌하게 말씀해 주세요
못 계시면
이 절이 작아서
용왕님처럼
하루에 6위안짜리 침대값
600위안을 걱정해야 돼
견딜 수 있겠어?
폐를 끼쳤습니다
정말 죄송합니다
제가 해결할게요
너무 상심하지 마세요
그리고
다들 외출하는 것도 쉽지 않아
사람을 벽 구석에 몰지 말고
토끼가 급해서 사람을 물어
오빠
동생
숭이는 너희처럼
모두 내가 제일 친한 가족이야
나를 따라 산서고향에서
북경성에 와서
천리만리를 함께 하면서
중
얼마나 고독한 순간이
다 얘가 내 곁에 있어 줬어
얼마나 많은 추운 밤
다 체온으로
내 마음을 따뜻하게 했어
그 염염여름도
그것의 환탈이기도 해
나에게 진정한 청량함을 가져다 줬어
숭
우리 둘은 친구야
우리는 부자야
우리는 동병상련이야
한 가족이에요
하지만 네가 나랑 함께 한 후부터
우리 둘이 계속 고생하고 있었어
우린 동락한 적이 없어
내가 널
하루라도 잘 살게 하지 않았으면 좋겠어
나쁜 사람한테
해치는 거야?
중 중
걱정 마
아버지가 이 원수를 갚아주지 않으면
아버지는 절대 사람이 되지 않겠다
중중중우리
너무 상심하지 마세요
조야
일부러 그런 거 아니에요
언제 내 침대에 올라왔어?
정말 모르겠어요
하지만
확실히 나한테 눌렀어
사과할게
맞았어
저는
평소에 술을 별로 안 마셔요
이건 사과하는 셈 치죠
뭐 그냥
사람이 무덤에 가서 세 잔을 따라야 하는데
여기서
누구한테 한 잔 해?
산둥 사람이 일을 어떻게 하는 거야?
그만 그만 그만
왜 날 막아?
그럼 말해봐
이 일은 내가 어떻게 해야
끝난거야
잘 들어 서승리
이 세상에서
모든 일이 발생한 게 아니야
미안하다고 하면
용서해야 돼
괜찮아
너의 사과를 받아들이지 않아
싫어
빚은 갚고 살인은 목숨을 갚고
그건 목숨이야
목숨
중중 중중
죽고 싶어?
너무 상심하지 마십시오
왜 마셨어?
마시게 해
아니 그 술은
다 마셨어
상관하지 마
맞았어 맞았어
그만 마셔요, 그만 마셔요
그만 마셔요
그럼 큰일 날 거야 아니
모자라면 다시 사올게요
아니 아니 아니 아니
오늘 목숨을
여기에 버려둘거야
왜 술주정을 부리는 거야?
나한테
어떻게 넘어가냐고 물었잖아
그래 알려줄게 서승리
자 숭이를
다 돌려줘
내가 넘겨줄게
할 수 있어?
넌 할 수 없어
알아요
저한테 불만이 있는 거 알아요
내가 오만하다고 생각해?
인정해요
제가 여기 온지 얼마 안 됐어요
난 오만하지만
하지만 한번도
무시한 적이 없어
우연히 만났는데
한 방에 들어가는 건
인연이 있는 거야
우리 왜
안생
승리
또 마시면 망가뜨릴 거야
너희 둘 진짜 대단하다 그치?
하나는 베이징 사람이고
하나는 산서인이고
산둥 사람을 이렇게 마셨는데
앞으로 평생 불면
혼자 마셨어
서승리
전화
무슨 뜻이야?
혼자
반병 마셨어
서승리
전화
승리야
옹감독님 전화입니다
아니
이게 또 무슨 일이야?
산 아버지
장
너 왜 여기 있어?
어제 옹감독이 전화 왔어
안돼 안돼
어디 가?
전화해야겠어
뭐 하는 거야? 앉아
앉아 죽고 싶어?
급성 알콜 중독까지 마셨잖아요
그거 알아?
40도까지 열이 나서
기관이 다 부었어
그래도 전화를 해야 돼
그럼 오늘 돌아가면
옹감독님한테 전화 좀 전해줘
일단 누워요
걱정 마
돌아가서 설명해 줄게
그럼 절대
내가 술 마시고 입원했다고
이젠 무서워?
왜 그렇게 많이 마셔?
108 사람이
너한테 주사한 거야?
아니
그들과 상관없어요
술을 못 마시면서 이렇게 많이 마셔
허세 부리고
이 일은
너무 난리 친 것 같아요
어떻게 지나갔어?
배신하려는 거지?
아니 아니
제가 몇 번이나 소란을 피웠어요
양심이 불안해요
보형
그럼
일이 급해서
이렇게까지 버티다니
지금 이 사람도 병원에 있어요
맞죠?
지금 말해도
늦었어
정 안되면 나중에
또
장삼아 이사
누가 또 오면
다른 사람한테
노크하지 않으면
예의가 있어?
도리를 따지지 않는 사람과
예의 갖출 필요 없어
누가 도리를 따지지 않는 거야?
사내들이
맨날 사람을 괴롭히는게 재미있어?
굳이 다른 사람을 쫓아내야
너희들이 기쁘지
다들 외지인이에요
그럴 필요가 있나요?
지금 많이 아파요
이 병은
너희들은 다 책임이 있어
치료비는 낼 수 있지?
돈 꺼내면 너무하잖아
그럼 우리 아들 숭이는
그 사람이 앉아서 죽었네
그래도 배상해달라고 하지도 않았는데
누가 책임져?
누가 배상해?
술은 그가 마시려고 하는데
왜 우리가
치료비 절반을 내는 거야?
맞아요
그리고
얘가 이를 물고 방귀 뀌고
여기서 잔소리하고
잠꼬대
누가 참았어?
맞아
너 참았어
네 방에 가서 살아
그러니까요
저기
하룻밤 쉬지 못했어요
술 좀 마셨는데 그렇게 됐어요
그럼 우리 평소에는?
그러니까
너희들 상관 안 해?
상관 안 해?
너 너
아씨라고 생각하지마
여기 와서 소리 지르고
우리가 오냐오냐해야죠
양보해야죠
우리 우리 다
왜?
아가씨 왜 그래요?
절을 폭파하려고요?
사람을 죽이려고?
우리 베이징에서
아니
뭐 하는 거야?
장예
저 저
너 아직도
여기서 살고 싶지 않아?
낭비잖아요
장예
가지 마
베이징 나리를 건드리면
베이징에서 갈 길이 없어
갈 길이 있는지는 모르겠지만
그 고추장은 꼭 배상해야 돼
너
여기 서서 뭐해?
무슨 말이야?
방에 가서 상의해보자
뭐 하는 거야? 왜 싸워?
우리 방 문앞에 왜 왔어?
스타 동생 아니야?
마침 보고하고 싶었는데
우리 소원은
이루어질 거야
무슨 소원이 이루어진 거야?
우리 방 그 얄미운 놈
곧 이사갈 거야
너희 방도 오래 머물지 못할 거야
갈 수 없어요
내 언니야
너희 둘이 감히 우리 누나를 괴롭히면
너희 죽었어
아니 너
얘 누나 너 누나
왜 쟤 누나가 된 거야?
완전히 나았어
나 기혈이 번창해
신호 걸어
살살해
너무 강해졌어
또 날 속이면
사인해
대본을 쓰는 건 정말 모르겠지만
근데 이 대본을 보면
점점 잘 쓰네요
보세요
첫 영화 공장의 편지랑
왔다 갔다 왔다
무 2푼
하나 줘
왜 또 너야?
우리 압력을 쌓은 대본
다 보냈어요
못 받았어
오 선생님
이번에 온 건 옹감독을 찾아오지 않아요
찾아왔어요
아니, 왜 날 찾아?
대본 받았어요
물어보고 싶은 게 있는데요
이 대본 보셨어요?
물어볼 필요가 있나요?
그냥 안 봤다고 하세요
아니, 저
아니, 무슨 뜻이야?
대본 전체가
3개 붙였어요
다 보고
다시 붙인 건 아니죠
오 선생님
선생님들
난 정말 너희들을 선배로 생각하고 있어
난 그저
좀 가르쳐주길 바랄 뿐이에요
제안을 해주세요
그뿐이야
난 그저
꿈을 품고 있는 젊은이일 뿐이야
난 너희같은 선생님을
선생님을 만나길 바랐어요
선배님께서 가르쳐주셔서
마치 어두운 밤에 등대를 보듯이
나를 위해 방향을 가리키는 것 같아
이렇게 작은 빛이
투석하기 싫어요?
무슨 꿈? 무슨 등대?
여기는 창작실이에요
우리 평소에 임무가 아주 번중해요
젊은이
솔직히 말할게
옹감독님이
대본을 본 적이 없어요
알겠어?
너 기다릴 수 있으면
여기서 계속 기다리세요
난 의견 없어
하지만 사무실에서 기다리지 마
우리 사람들은
다 가족을 먹여 살리고
너랑 놀아주는 사람이 없어
젊은이
대본부터 가져가
좀 더 갈아봐
다음에 다시 보내주세요
걱정 마세요
꼭 볼 거예요
누구야?
아직도 보고 있어?
이리저리 뒤척거려
몇 번이나 봤는데
다 외울 것 같은데
아니면 가서 연기해
아직 다 못 봤어
말도 마
우리 아들 이 대본 꽤 재밌네요
보다가 보다가
정말 들어갔어
재밌는 것 같은데
왜? 아니
애가 집에 있을 때
자꾸 맞서고
가버렸어
안녕하세요 대본을 찢었어요
또 붙어서 다시 봐요
봐봐 봐봐
지난 일은
끝이 없어
대본 찢어, 대본 찢어
다 붙였잖아
왜?
잘못이 있으면 수정하면 안 돼?
네네네
그래 그래
어디 가?
이 책을 팔아
이거 팔면 안 돼요?
이건 다 그의 물건이야
돌아오면 못 찾아요
급하지 않아요?
또 돌아왔어?
왜 안 돌아왔어?
어디 갔어?
너 때문에 가버린 거 아니었어?
그럼 왜?
날 화나게 하면
이 집은
집에 너만 남았어
아니, 화가 나서 가버렸어
봐봐
온 방에 있는 책들
네가 사준 책이 어디 있어?
중학교, 고등학교 다니고
뭘 원하면 사줘
다 컸지
애가 대본을 쓰고 싶어서
다른 사람한테
글을 쓰면 밥이 된다고
대본도 찢어버렸어
지금 베이징에 갔어요
지금 대본을 보고 있어?
입이 마음이 안 맞잖아
찢어 찢어
이거 붙였잖아 붙었어
고쳤어, 됐지?
그래 그래
이 일을 잡고 끝이 없어
그래
그래 그래
너, 너 그만 해
얼른 밥 먹자
다 해놨어
베이징, 베이징
내가 지지하지 않는 것도 아니고
베이징은 무슨 곳이야?
인재가 많아
걱정되잖아
베이징에 가서 부딪칠까봐
그래서
마음속으로 날 욕해도
마음속으로 고생하는 것도 싫어요
어느 부모가
자기 아이가 좋기를 원하지 않아요?
그래
밥 해줄게
뭐 좀 해줄게
괜찮아
화내지 마
왜 화를 내?
봐봐
밤새도록 불을 켜
이 집 독수리를
다 죽으려고 했지?
그냥 불을 켜는 거잖아
내가 조정해줄게
되잖아
사내대장부가 거기서
꾸물대지 말고
아니 너 너무 이기적이잖아
그렇게 조용해?
그렇게 조용하면
보형 아직도 자요?
이렇게 조절해야 돼
밝기 좋아하면
안 밝으면 안 되지, 그치?
그럼 자신한테
얼굴을 보고 잘 맞춰
아니, 뭐 하는 거야?
빛이 없어졌어 소리 났어?
닥쳐
그만 좀 해
소리 내면 어때서 내 탓이야?
잘 들어
저는
국영공장의 철밥그릇을 그만두고
아무 생각도 없이 베이징에 온 거야
옹감독님
바로 내 생명의 나루야
전화를 걸었는데 받지 못했어요
이건 내 목숨이야
옹 감독을 못 만나
뒤에
뭘 해야 할지 모르겠어
하지만 난 베이징에 남아야 돼
나 자신을 먹여 살려야 돼
낮에 옷을 팔러 갈 수밖에 없어요
저녁에 돌아와서 쓸 수밖에 없어요
저를 받아줄 수 있나요?
그건 너희들의 일이야
너희들은 어떻게 살아야 해?
저도 잘 모르겠어요
하지만 물어볼게요
누군가
당신들의 밥그릇을 부숴버리면
당신들의 밥그릇을 망칠 거예요
목숨 걸고 싸우지 않을거야?
너희 둘도 참
누구든
다
목숨보다 더 중요한 곳이 있어
만지면 안 돼
그럼 너희 둘은 누구보다도 잘 알잖아
우리 몇은
다 자기가
집에서 나왔어
다 쉽지 않아요
그렇지?
이 아이는 착한 아이야
아까 화가 나서
사르를 건드리지 않았지?
네 그림 건드리지 않았지?
적당히 하면 돼
맞지?
쉬 작가 방금 한 발언은
기개가 넘치네요
죄송합니다
방금 좀 흥분했어요
흥분할 거면 흥분해
흥분하지 않으면 창작을 어떻게 해요?
네
왜 아직도 안 자?
나 올라와서 산책 좀 하고 올게
밑에 너무 시끄러워서
여기 괜찮은데
조용하게
대본 쓰기 아주 적합해요
네
자
해봐요
이거
저
틈을 타?
이거 이거 돼
잘 써
성당을 써서
여러분들께 보여주세요
좋아요
좋은 학생 느낌이 있어요
잘 써
일찍 써서 유명해라
빨리 돈 돌려줘
네
선생님 안녕히 계세요
여보
소고기 간장 썰자
사장님
저기 죽 두 그릇 유티아오 네개
우리 여기 앉자
사장님 두유 한 그릇 주세요
유탳 두 개
러시아에서
절반 이상의 브라길
다 내가 수입한 거야
브라길이 뭔지 몰라?
브라길이 바로 그 원피스
그 원피스 너
있잖아
나 하루에 몇만 위안이야
내가 네 돈 좀 부족하겠어?
전화도 받고 있잖아
도망 안 갔잖아
여보세요 신호가 안 좋아 여보세요
여보세요
신호가 안 좋으니 나중에 얘기해요
맨날 목숨을 재촉하는 것처럼
뭐 드실래요?
도 아버지
나 너도 몰라?
군아
헤어스타일 변했어
뒷머리 아니야?
밥 먹고 뜨거워
친 아들 량이는?
자식
어디 갔는지 모르겠어
예술 하러 갔지
살아 있으면 돼
너보다 더 부지런해
제가 대신 뵈러 왔잖아요
뭐 드실래요?
똑같지?
소고기 세 냥
그리고 짜장면
0이 없어요 다 100이에요
다음에 보자
시원해
다음엔 부끄럽게
사이다 한 병 가져와
자식 잘 먹고 잘 마시네
가자, 도아버지
돈은 책상 위에 놓을게요
봐봐 어때?
햇볕인데
비옷을 왜 입어요?
저 밖에 비옷이에요
안에 짧은 소매예요
최대한
우리 집 옷을 보여주는 거잖아
멍청하지 말고 벗어
안 더워?
안 더워요
봐봐
안 더워
샤오거 재밌네
부끄럽네요
옷 좀 보세요
난 이 옷 좋아해
지나가다가 지나가다가
놓치지 마
좋아하면 다시 오세요
네
문제 없어요 자
수고했어요
감사합니다
안 더워?
안 더워
벗어, 더위 걸렸어?
아니, 안 더워요
물 있어요?
물은?
물 마셔
물 다 마셨어요?
물 없어요
그럼 됐어요 괜찮아요
제가 한 병 사올게요
괜찮아요 괜찮아요
중독된 것처럼
이따가 물도 있을 거야
돈을 넣어
비가 오네
주인아줌마
자 빨리 입어
빨리 빨리 옷
네
됐어
내가 마술 보여줄게
잘 봐
빨리
비옷을 팔아요
비오는 날에 가격을 올리지 않고
자, 이쪽
자자자
비옷을 팔아요
비오는 날에 가격을 올리지 않고
하나 주세요
각종 각종
여러 색상
하나 주세요
5원 5원 한 벌
여기
여기 여기
5원 한 벌
네 감사합니다
감사합니다 감사합니다
자
우복을 사러 와
빨리
서형
다 젖었어
우리 이거 넣어
이 옷 다
잘 챙기세요
자
서형제
오늘
길거리에서
우승을 했네
얼마 벌어요?
아직 계산 안 끝났어요
빨리 누나한테 말해
어떻게 이런 방법을 생각해 냈어?
하늘이 준 거야
나한테 신비스럽게 놀다니
빨리 말해
일기 예보
일기 예보를 봤는데
며칠 뒤에
비가 오겠대요
시장에
비옷을 파는 사람이 없을 것 같아요
그럼 내가 입어볼게
똑똑한 걸 줄게 진짜
돈 벌었어
누나한테
뭐 마실까?
드세요
차가운 음료수 마실래요
네
장장한테 하나 주세요
당연하지
누나한테 말해
둘이 무슨 사이야?
파트너 관계
파트너, 누굴 속이는 거야?
진짜
방금 두 분이
이 비 속의 화면을 봤어요
내 머리가
바로
내가 젊었을 때로 돌아간다
그 당시
저도 많은 사람들이 쫓아다녔어요
너무 재밌어요
진짜?
그러게 말이야
빨리 말해봐요 누나
어차피 좋은 남자는 부족해
하나만 잡으면 하나씩 잡고
다음은 좋지 않을 수도 있어
누나
이렇게 예쁘게 생겼는데
차가워
눈을 크게 뜨고 잘 봐봐
무슨 눈?
눈이 크다고
내 눈이 크지 않아
언니 눈이 크네요
알아요
내가 얼마나 인기가 많은지 알아?
재벌레 꼴 좀 봐
계산해냈어?
250위안 벌었어
이렇게 많아?
너한테 잘 어울려
오빠
샤오둥베이가 오늘 기차역에서
또 많은 손님을 빼앗았어요
다른 호텔의 사장들이
몇번이나 부탁했어요
밥 사주려고
어떻게 정리하는지 보자
이 샤오둥베이
난 밥 안 먹어봤지?
저분들이 밥 사주셔서
제가 일을 도와줬어요
알겠습니다, 형
제가 가서 좀 더 볼게요
그들이
얼마나 큰 성의인지
말해 봐
우리가 돈 벌러 온 거라고
성의가 얼마나 큰일이든
성의가 크면
내가 겨울을 봄으로 보내
뿌리까지 뽑을 수 있어
가자
천천히 형
잘 들어
겉으로 보면
사람마다
또 욕하네
일을 하면
규칙이 하나도 없어
쓰레기를 버리고
괜찮아요
여기를 자기 집으로 생각하지 않고
나를 화나게 해서
너희들을 다 쫓아낼 거야
길거리에서 자라고
화내지 마
몸에 안 좋아
둘이 밥 먹으러 나갔어?
말했잖아
조심해야 한다고
다른 사람이 보면 부러워
뭐가 부러워?
우리 장사하면서 돈 벌었어
그럼 축하하자 안 돼?
요리도 가져왔어
됐어, 혼자 먹어
널 위해서 그런 거야
안에 있는
늑대 눈과 토끼 머리
칼고기는 다
내가 사흘동안 욕을 안 하면
감히 방에 올라가 거위를 뜯어
쉬 선생님
이번에 아주 깔끔하네요
마음에 두지 마
그들과 상대하지 마
이러자
내가 방을 바꿔줄게
괜찮아요
난 못이 하나밖에 없어
끝까지 찔렀어
저 방이에요
이게 맞나요?
이거
쉬 선생님
무슨 일 있으면 말해
이 술
그리고 이 요리
소서가
특별히 우리한테 가져온 거라고
자
독이 없어
너 먹었어?
똑같아 나
한 입 먹었어요
한입
갑자기 아첨을 하다니
간사한 게 아니면 도둑인 것 같은데
간사한 것이 아니면 도둑이라니
이 요리는 다 정당한 요리야
한 번 데워봤는데
따뜻할 때 안 먹으면
더우면 맛이 없어요
소화 당오에
리리 다 고생했어
버리면
정말 아쉽네요
횡령과 낭비는
제일 큰 범죄야
자
그렇다면
아니
무슨 말이야
보형
한 입도 먹었어요
입만 짧게 하면 안 되지
그치?
쟤만 먹으면 우리 안 먹어
우리 둘이 의리가 없는 것 같은데
그럼 두 분 뜻은
복이 있으면 함께 누리고
어려움이 있으면 함께 해야지
먹자 먹자 먹자
잠깐만
뭐?
보우형처럼
한 입밖에 안 먹어요
그래
한입에 너무 많이 먹은 거 아니에요?
내가 넣을 수 있으면 한입이라고 치자
낭비하지 말고
낭비
세상에
너
왜 이렇게 많이 먹어?
두 번째야?
아까는 맛 좀 봐
지금 먹는 거야
영화 다 너희 둘한테
집어갔어
나 여기 다 찌꺼기가 남았어
맛있어
술 마셔요
자
건배
움직이지 마
저 사람 지금 찜증에 걸렸어
그래도 깼어?
작은 돈을 적어
깼어?
그럼 우리 셋이
푹 자
우선 오줌부터 등공하러 가자
괜찮아?